דור היקר, אני רוצה להגיד לך המון המון
תודה על הפרויקטים המדהימים שעשית לי
באוטומציות. קודם כל אתה גאון. דבר שני,
אתה איש מקצוע איש שירות מדהים. אני סומכת
עליך בעיניים עצומות ומכל מקום שאתה שמה
אני נמצא בעולם אני פונה רק אליך. ואין בן
אדם יותר ישר אמין. א ובעיקר מקצועי. ואני
פשוט יודעת שכל פרויקט שאני עושה
אתה מאפיין לי את זה ומתקתק לי את זה
ומצאת לי פתרונות שאפילו כל מיני חברות
סליקה למיניהם שהם לא ידעו אתה כבר הסברת
להם איך המערכת עובדת אתה פשוט גאון א
סייקו מחשבים כזה טכנולוגי
ואתה איש מדהים ואני ממש מאושרת להקליט את
ההקלטה הזאת אני גלילה עדי ויש לי מוצרי
פרונט של זוגיות ופוריות. יש לי שיטה
לפתיחת חסימות ויש לי קורסים דיגיטליים
ואני זקוקה לים ים של אוטומציות
וגם דברים שלי היו נראים בעבר מסובכים. זה
ממש לא מסובך כשאתה מטפל בי. אז ואגב יש
לי עוד פרויקט עברוך אז שאפו ענק. תודה
רבה ואני זכיתי בך ומי שתזכה בך או יזכה
בך זה אנשים שהרוויחו אותך בגדול.